Resumo POO:
-Conceito: 
   • Paradigma de programação baseado em objetos.
   • objeto representa entidade do mundo real.
-Principais caracteristicas
   • Classe 
   • Objeto
   • Atributos
   • Métodos
- Pilares da POO
   • Encapsulamento: protege os dados, permitindo
   que apenas metodos: aurtorizados os alterem/modifiquem.
   • Herança: permite que uma classe derive da outra,
   herdando seus atributos e metodos.
   • Polimorfismo: permite que classe derivadas possua
   diferentes comportamentos.
   • Abstração: oculta detalhes complexos.
- Vantagens da POO:
   • Reutilização de codigo, manuntemção facilitada,
   modelagem e escalabilidade.   

